前回 [[第2回設定会議]]
次回 [[第4回設定会議(Discord)]]
## 敵組織に関する設定

・基本的な役割
債務者を怪人へと変えてしまうほどの科学力を用意しており怪人ヤミッキーンやプリキュアに敵対する戦士の総本山。

・敵組織の成り立ち
戦後間もない頃に海外マフィアが日本で不当な貸し借りをし、生活に困窮する人を生み出していた。それは日本の裏社会にも影響し、それに対抗するために様々な裏組織を集めた巨大組織を作った。初代総統はその後80年務め続ける。

・組織構造
色んな裏組織の連合体で有力な組織のトップが理事会を形成し、その上に総統がいる形。そして総統の側近は組織に拾われ救われた元貧民街の人物。そのため一見ふざけたような組織も参加しており、目的も異なっている場合がある。

・ラスボス
初代総統がプリキュア組織と下部の組織が対立を始め、組織の腐敗化(バブル期の成長期で)などを憂鬱に思い、組織の縮小を独断で決める。これにより理事会メンバーと対立。作中で側近に殺され彼が2代目総統となる。ラスボスはこいつ。

・プリキュア組織
実は敵組織から離反して生まれた組織。成り立ちの中心は妖精タンポポ。



